Repository: SimonHHH/Xinhoo
Catalog: COD/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 关闭后，当您下线时所有人看不到您最近上线的具体时间，只会显示上线于不久前，但您上线时依然能看到您的在线状态
source: After closing, everyone can't see the specific time of your last online , but only shows the online time not long ago, but can still see your online status when online
zh_hant: 關閉後，當您下線時所有人看不到您最近上線時間，只會顯示上線不久前，但您上線時依然能看到您的在線狀態

# 拒绝语音通话？
source: Refused to voice call?
zh_hant: 拒絕語音通話？

# 关闭后，所有人将不能与您进行语音通话
source: When closed, no one will be able to make a voice call to you
zh_hant: 關閉後，所有人將不能與您進行語音通話

# 电话号码不可见？
source: Hide phone Numbers?
zh_hant: 電話號碼不可見？

# 关闭后，所有人将不能看到您的电话号码
source: When closed, no one will be able to see your phone number
zh_hant: 關閉後，所有人將不能看到您的電話號碼

# 拒绝加入群组？
source: Refuse to join the group?
zh_hant: 拒絕加入群組？

# 关闭后，所有人将不能将您加入到群组
source: When closed, no one will be able to add you to the group
zh_hant: 關閉後，所有人將不能將您加入到群組

# 拒绝加入频道？
source: Refuse to join the channel?
zh_hant: 拒絕加入頻道？

# 关闭后，所有人将不能将您加入到频道
source: When closed, no one will be able to add you to the channel
zh_hant: 關閉後，所有人將不能將您加入到頻道

# 拒绝接收消息？
source: Reject message?
zh_hant: 拒絕接收消息？

# 关闭后，所有人将不能给您发送消息
source: When closed, no one will be able to send you a message
zh_hant: 關閉後，所有人將不能給您發送消息

# 隐私
source: Privacy
zh_hant: 隱私

# 隐私
source: Privacy
zh_hant: 隱私

# 联系人权限
source: Contacts Permission
zh_hant: 聯系人權限

# 是否允许%@访问您的通讯录？以便您添加您通讯录中的好友。
source: Do you allow %@ to access your address book? Enable you to add friends in your address book.
zh_hant: 是否允許%@訪問您的通訊錄？以便您添加您通訊錄中的好友。

# 您没有授权%@访问通讯录的权限
source: You do not have permission to access %@ address book
zh_hant: 您沒有授權%@訪問通訊錄的權限

# 如果您想使用此功能，需要您在设置中允许%@访问通讯录！
source: If you want to use this feature, you need to allow %@ access to the address book in your Settings!
zh_hant: 如果您想使用此功能，需要您在設置中允許%@訪問通訊錄！

# 至少选择一人
source: Choose at least one person
zh_hant: 至少選擇一人

# 创建群组请至少选择2人
source: Please select at least 2 people to create group chat
zh_hant: 創建群组請至少選擇2人

# 删除“%@”联系人后，将不会出现在联系人列表
source: Deleting the ”%@“ contact will not appear in the contact list
zh_hant: 刪除“%@”聯系人後，將不會出現在聯系人列表

# 输入手机号码
source: input phone
zh_hant: 輸入手機號碼

# 松开发送，滑动取消
source: Release send, swipe cancel
zh_hant: 松開發送，滑動取消

# 手指松开，取消发送
source: Release finger, cancel send
zh_hant: 手指松開，取消發送

# 连接中...
source: Connecting...
zh_hant: 連接中...

# 收取中...
source: Receiving...
zh_hant: 收取中...

# 关于
source: About
zh_hant: 關於

# 删除并退出后，将不再接收此群组的信息
source: After deleting and exiting, messages from this group chat will no longer be received
zh_hant: 刪除並退出後，將不再接收此群组的信息

# 请输入您的验证码
source: Please enter your SMS verification code
zh_hant: 請輸入您的驗證碼

source: After setting the user name, other users can find you through the user name, so as to ensure that you do not need to leak the phone number. You can use a-z, 0-9, and _, must begin with a letter, and must use at least five characters.
zh_hant: 【用戶名具有唯壹性設置之後不可更改】設定用戶名後, 其他用戶能通過用戶名找到您, 從而保證您無需泄漏手機號碼。您可以使用a-z、0-9以及_,必須以字母開頭，並且至少使用5個字符。

# 输入你的用户名
source: Enter your username
zh_hant: 輸入妳的用戶名

# 请输入新的用户名
source: Please enter a new user name
zh_hant: 請輸入新的用戶名

# 请输入正确格式的用户名
source: Please enter a properly formatted user name
zh_hant: 請輸入正確格式的用戶名

# 无搜索结果
source: No search results
zh_hant: 無搜索結果

# 您的账号已在别处登录，如果这不是您的操作，请及时设置或修改您的密码
source: Your account has logged in from other device，if this wasn't you，please set or change your password
zh_hant: 您的帳號已在別處登錄，如果這不是您的操作，請及時設置或修改您的密碼

# 未找到相应地点
source: No location found
zh_hant: 未找到相應地點

# 搜索附近地点
source: Search for nearby locations
zh_hant: 搜索附近地點

# 设置失败
source: Setup failed
zh_hant: 設置失敗

# 将对方加入黑名单?
source: Blacklist them?
zh_hant: 將對方加入黑名單?

# 加入黑名单，您将不再收到对方的消息。
source: Join the blacklist, you will no longer receive messages from the other side.
zh_hant: 加入黑名單，您將不再收到對方的消息。

# 已添加
source: Added
zh_hant: 已添加

# 我是
source: I am
zh_hant: 我是

# 验证申请
source: To apply for
zh_hant: 驗證申請

# 验证申请,字数不要超过%ld个哦
source: Verify the application, no more than %ld
zh_hant: 驗證申請,字數不要超過%ld個哦

# 验证申请不能为空哦
source: Verification information cannot be empty
zh_hant: 驗證申請不能為空哦

# 线
source: OL
zh_hant: 線

# 群管理
source: Administrator
zh_hant: 群管理

# 发布后将以系统消息发送到群组, 全体群成员可见。
source: After the release will be sent to the group chat as a system message, all group members visible.
zh_hant: 發布後將以系統消息發送到群组, 全體群成員可見。

# 你可以发布群公告..
source: You can post group bulletin..
zh_hant: 妳可以發布群公告..

# 确定清空群公告？
source: Are you sure to empty the group bulletin?
zh_hant: 確定清空群公告？

# 群管理权转让
source: Group management rights transfer
zh_hant: 群管理權轉讓

# 群链接
source: Group link
zh_hant: 群鏈接

# 创建群链接
source: Create a group link
zh_hant: 創建群鏈接

# 加入
source: Join
zh_hant: 加入

# 邀请入群已关闭，群链接将无法正常使用，是否开启“允许邀请入群”设定？
source: Invite to group has been closed, and the group link will not work properly. Do you want to turn on the allow invite to group setting?
zh_hant: 邀請入群已關閉，群鏈接將無法正常使用，是否開啟“允許邀請入群”設定？

# 根据群设置，您暂时无法加入该群聊
source: According to group settings, you can't join the group chat temporarily
zh_hant: 根據群設置，您暫時無法加入該群聊

# 此邀请链接无效或已过期
source: This invitation link is invalid or expired
zh_hant: 此邀請鏈接無效或已過期

# 您确定要为此群创建一个邀请链接吗？
source: Are you sure you want to create an invitation link for this group?
zh_hant: 您確定要為此群創建一個邀請鏈接嗎?

# 用户可通过以上链接加入您的群组，您可以随时撤换此链接。
source: User can join your group-chat through the above link, and you can replace this link at any time.
zh_hant: 用戶可以通過以上鏈接加入您的群組，您可以隨時撤換此鏈接。

# 选择会话
source: Choose the chat
zh_hant: 選擇會話

# 禁止邀请入群
source: Invitation Restriction
zh_hant: 禁止邀請入群

# 允许邀请入群
source: Invitation approval
zh_hant: 允許邀請入群

# 允许群成员发言
source: Allow members to send messages
zh_hant: 允許群成員發言

# 全员禁言中
source: Sending message is not allowed in this group
zh_hant: 全員禁言中

# 管理员已开启“允许群成员发言”
source: The admin has enabled”Allow members to send messages”
zh_hant: 群管理員已開啟”允許群成員發言”

# 管理员已关闭“允许群成员发言”
source: The admin has disabled”Allow members to send messages”
zh_hant: 群管理員已關閉”允許群成員發言”

# 管理员已允许群成员发言,大家畅所欲言吧
source: The administrator has allowed group members to send messages,Let's talk freely
zh_hant: 管理员已允许群成员发言,大家畅所欲言吧

# 管理员已禁止群成员发言
source: The administrator has disabled group members from sending messages
zh_hant: 管理員已禁止群成員發言

# 群成员@所有人
source: Group members can @ everyone
zh_hant: 群成員@所有人

# 已启用“群成员@所有人”
source: has enabled “Mention all people for ordinary group member”
zh_hant: 已啟用“群成員@所有人”

# 已关闭“群成员@所有人”
source: has disabled “Mention all people for ordinary group member”
zh_hant: 已關閉“群成員@所有人”

# 管理员已开启群成员@所有人的功能
source: The administrator has turned on group member @ all
zh_hant: 管理員已開啟群成員@所有人的功能

# 管理员已关闭群成员@所有人的功能
source: The administrator has turned off the group member @ all feature
zh_hant: 管理員已關閉群成員@所有人的功能

# 开启后，群成员发送消息时可以@所有成员。
source: When enabled, ordinary group people can mention all people.
zh_hant: 開啟後，群成員發送消息時可以@所有成員。

# 将当前所有成员设为管理员
source: Make all current members administrators
zh_hant: 將當前所有成員設為管理員

# 选择新的群主
source: Select the new group manager
zh_hant: 選擇新的群主

# 开启后，所有人都可以查看自己入群前的历史消息。
source: The administrator has enabled group members to view the historical messages before joining the group
zh_hant: 啟動後，所有人都可以查看自己入群前的歷史消息。

# 开启后，群成员禁止邀请朋友入群，扫描二维码进群功能将只对管理员开放。
source: After the launch, group members are forbidden to invite friends into the group, scanning the QR code into the group function will only be open to administrators.
zh_hant: 啟動後，群成員禁止邀請朋友入群，掃描二維碼進群功能將只對管理員開放。

# 开启后，群成员可通过二维码邀请他人入群，通过群链接入群也将生效
source: When enabled, group members can invite others to join the group through QR code, and access to the group through group chain will also take effect
zh_hant: 開啟後，群成員可通過二維碼邀請他人入群，通過群鏈接入群也將生效

# 只有群主/管理员可以移除成员，编辑群组名称、群公告和群头像。
source: Only group manager/administrators can remove members and edit group names, group bulletin, and group avatars.
zh_hant: 只有群主/管理員可以移除成員，編輯群組名稱、群公告和群頭像。

# 无法呼叫
source: Can't call
zh_hant: 無法呼叫

# 请检查您的互联网连接并重试。
source: Please check your Internet connection and try again.
zh_hant: 請檢查您的互聯網連接並重試。

# 好
source: OK
zh_hant: 好

# 当前无法发起语音通话
source: Cannot initiate a voice call at this time
zh_hant: 當前無法發起語音通話

# 正在通话
source: Call in Progress
zh_hant: 正在通话

# 您不能在电话通话时同时使用 %@ 通话。
source: You can't place a %@ call if you're already on a phone call
zh_hant: 您不能在电话通话时同时使用 %@ 通话。

# 群昵称：
source: Group nickname:
zh_hant: 群昵稱：

# 昵称：
source: Nickname:
zh_hant: 昵稱：

# 效率
source: Efficiency
zh_hant: 效率

# 惊喜
source: Surprise
zh_hant: 驚喜

# 无限
source: Infinite
zh_hant: 無限

# 安全
source: Safety
zh_hant: 安全

# 云端
source: Cloud
zh_hant: 雲端

# 企业级精品聊天工具 安全又及时
source: Enterprise quality chat tool safe and timely
zh_hant: 企業級精品聊天工具 安全又及時

# %@ 以同类软件中高效的速度 为您传递消息
source: %@ delivers messages at the efficient speed of similar software
zh_hant: %@ 以同類軟件中高效的速度 為您傳遞消息

# %@ 从每一个细节入手 为您追求良好的用户体验
source: %@ starts with every detail for you to pursue a good user experience
zh_hant: %@ 從每壹個細節入手 為您追求良好的用戶體驗

# %@ 无论您的朋友在世界何地 交流畅通无阻
source: %@ doesn't matter where your friends are in the world
zh_hant: %@ 無論您的朋友在世界何地 交流暢通無阻

# %@ 保证您的消息安全 不受黑客侵扰
source: %@ keeps your messages safe from hackers
zh_hant: %@ 保證您的消息安全 不受黑客侵擾

# %@ 允许您通过多端设备访问 您的聊天记录
source: %@ allows you to access your chat history on multiple devices
zh_hant: %@ 允許您通過多端設備訪問 您的聊天記錄

# 请输入手机号码
source: Please enter your phone number
zh_hant: 請輸入手機號碼

# 完善资料
source: Perfect information
zh_hant: 完善資料

# 请输入昵称(字数请控制在20个字以内哦)
source: Please enter a nickname (no more than 20 words)
zh_hant: 請輸入昵稱(字數請控制在20個字以內哦)

# 昵称为必填项(*)
source: Nickname required (*)
zh_hant: 昵稱為必填項(*)

# 服务通知
source: Service notifications
zh_hant: 服務通知

# 功能介绍
source: Introduction
zh_hant: 功能介紹

# 提供常见问题解决方案, 各类系统消息通知等。
source: Provide frequently asked questions solution, all kinds of system message notification and so on.
zh_hant: 提供常見問題解決方案, 各類系統消息通知等。

# 为所有人删除
source: Delete for all
zh_hant: 為所有人刪除

# 消息双向删除
source: Two-way message deletion
zh_hant: 消息雙向刪除

# 你不能删除管理员或是群主的消息 !
source: You can't delete the message of group owner and admins
zh_hant: 你不能刪除管理員或是群主的消息 !

# 免打扰
source: Mute
zh_hant: 免打擾

# 消息通知
source: Message-free
zh_hant: 消息通知

# 开启通知
source: Unmute
zh_hant: 開啟通知

# 联系人信息
source: Info
zh_hant: 聯系人信息

# 确定选择“%@”为新的群主，你将自动放弃群主身份
source: Be sure to select "%@" as the new group manager, you will automatically give up group manager identity
zh_hant: 確定選擇“%@”為新的群主，妳將自動放棄群主身份

# 您确定要清空聊天记录?
source: Are you sure you want to clear the chat record?
zh_hant: 您確定要清空聊天記錄?

# 删除会话会清空聊天记录，您确定要删除吗？
source: Chat history will be cleared，are you sure to delete the session?
zh_hant: 刪除會話會清空聊天記錄，您確定要刪除嗎？

# 您确定要删除此会话？
source: Are you sure you want to delete this chat?
zh_hant: 您確定要刪除此會話？

# 您被移出群聊
source: You were removed from the group chat.
zh_hant: 您被移出群聊

# 被移出群聊
source: has be removed from the group chat
zh_hant: 被移出群聊

# 已退出群聊
source: has dropped out of the group chat
zh_hant: 已退出群聊

# 你邀请“%@”加入了群聊
source: You invited "%@" to join a group chat
zh_hant: 妳邀請“%@”加入了群聊

# 你无法邀请“%@”进入群聊，根据对方的隐私设置，不能将对方加入群聊
source: You can't invite "%@" to group chat. You can't include people in group chat according to their privacy Settings
zh_hant: 妳無法邀請“%@”進入群组，根據對方的隱私設置，不能將對方加入群组

# 你无法邀请“%@”进入频道，根据对方的隐私设置，不能将对方加入频道
source: You can't invite "%@" to channel. You can't include people in channel according to their privacy Settings
zh_hant: 妳無法邀請“%@”進入頻道，根據對方的隱私設置，不能將對方加入頻道

# 根据对方的隐私设置，您无法邀请对方加入群聊
source: Sorry, according to the privacy Settings of the other party, you cannot invite the other party to group chat
zh_hant: 根據對方的隱私設置，您無法邀請對方加入群聊

# 根据对方的隐私设置，您无法邀请对方加入频道
source: Sorry, according to the privacy Settings of the other party, you cannot invite the other party to the channel
zh_hant: 根據對方的隱私設置，您無法邀請對方加入頻道

# “%@”邀请“%@”加入了群聊
source: "%@" invited "%@" to join the group chat
zh_hant: “%@”邀請”%@“加入了群聊

# 群名称更改为：
source: Group name changed to:
zh_hant: 群名稱更改為：

# 你
source: You
zh_hant: 妳

# 你通过扫描二维码加入了群聊
source: You join a group chat by scanning the QR code
zh_hant: 妳通過掃描二維碼加入了群聊

# 群聊参与人还有
source: Group chat participants and
zh_hant: 群聊參與人還有

# 通过扫描二维码加入了群聊
source: Joined the group chat by scanning the QR code
zh_hant: 通過掃描二維碼加入了群聊

# 扫描二维码, 加我%@
source: Scan the QR code to add me %@
zh_hant: 掃描二維碼, 加我%@

# 扫描二维码, 加入群组
source: Scan the QR code to join group
zh_hant: 掃描二維碼, 加入群組

# 对方拒收您的消息
source: Your message was rejected
zh_hant: 對方拒收您的消息

# 对方开启了好友验证,你还不是他的朋友。请先发送好友验证请求，对方通过之后，才能聊天。发送好友验证
source: The other person has opened the friend verification, you are not his friend. Please send friend verification request first, the other side passes after, can chat. Send friend verification
zh_hant: 對方開啟了好友驗證,妳還不是他的朋友。請先發送好友驗證請求，對方通過之後，才能聊天。發送好友驗證

# 抱歉，根据对方的隐私设置，您不能给对方发送消息
source: Sorry, according to the Privacy Settings of the other party, you cannot send messages to the other party
zh_hant: 抱歉，根據對方的隱私設置，您不能給對方發送消息

# 发送好友验证
source: Send friend verification
zh_hant: 發送好友驗證

# 加入群聊
source: join the group
zh_hant: 加入群聊

# 您加入了此频道
source: You joined this channel
zh_hant: 您加入了此頻道

# 频道已创建
source: Channel created
zh_hant: 頻道已創建

# 你已成为群主
source: You've become group manager
zh_hant: 妳已成為群主

# “%@”已成为群主
source: “%@” has become group manager
zh_hant: “%@”已成為群主

# 你修改群公告为：
source: You modify the group bulletin to:
zh_hant: 妳修改群公告為：

# 修改群公告为：
source: modify the group bulletin to:
zh_hant: 修改群公告為：

# 你已清空群公告
source: You have emptied the group bulletin
zh_hant: 妳已清空群公告

# 清空群公告
source: emptied the group bulletin
zh_hant: 清空群公告

# 已启动“禁止邀请入群”群成员禁止邀请朋友入群，仅管理员可进行邀请。
source: has enabled "Invitation restriction", group members are restricted to invite friends to join group, only admins can invite new members.
zh_hant: 已啟動“禁止邀請入群”群成員禁止邀請朋友入群，僅管理員可進行邀請。

# 已恢复默认进群方式
source: have restored the default group mode
zh_hant: 已恢復默認進群方式

# 管理员已禁止群成员邀请好友入群
source: The administrator has forbidden group members from inviting friends to join the group
zh_hant: 管理員已禁止群成員邀請好友入群

# 管理员已开启群成员邀请好友入群功能，同时群二维码也将生效
source: The administrator has enabled the group member to invite friends to join the group, and the group QR code will also take effect
zh_hant: 管理員已開啟群成員邀請好友入群功能，同時群二維碼也將生效

# 修改了群头像
source: changed group avatars
zh_hant: 修改了群頭像

# 您
source: You
zh_hant: 您

# [语音消息]
source: Voice message
zh_hant: [語音消息]

# 语音信息
source: Voice message
zh_hant: 語音信息

# [图片]
source: Photo
zh_hant: [圖片]

# 图片消息
source: Photo message
zh_hant: 圖片消息

# [视频]
source: Video
zh_hant: [視頻]

# 视频消息
source: Video message
zh_hant: 視頻消息

# [位置]
source: Location
zh_hant: [位置]

# 位置消息
source: Location message
zh_hant: 位置消息

# [联系人]
source: Contact
zh_hant: [聯系人]

# 联系人消息
source: Contact message
zh_hant: 聯系人消息

# [文件]
source: File
zh_hant: [文件]

# 文件消息
source: File message
zh_hant: 文件消息

# [语音通话]
source: Call
zh_hant: [語音通話]

# 语音通话消息
source: Call message
zh_hant: 語音通話消息

# 只能删除10分钟以内的消息！
source: Only delete messages within 10 minutes!
zh_hant: 只能刪除10分鐘以內的消息！

# 只能删除1个小时以内的消息！
source: Only delete messages within 1 hour!
zh_hant: 只能刪除1個小時的消息！

# 只能删除1天以内的消息！
source: Only delete messages within 1 day!
zh_hant: 只能刪除1天的消息！

# 通话中无法使用此功能
source: This feature cannot be used during a call
zh_hant: 通話中無法使用此功能

# 提示
source: Tip
zh_hant: 提示

# 确定清除缓存？
source: Are you sure to clear the cache?
zh_hant: 確定清除緩存？

# 账号不存在或密码错误
source: The password is incorrect
zh_hant: 賬號不存在或密碼錯誤

# 您输入的密码错误次数过多，请于半小时后再试
source: You entered too many wrong password, please try again after half an hour
zh_hant: 您輸入的密碼錯誤次數過多，請於半小時後再試

# 非法手机号码
source: number illegal
zh_hant: 非法手機號碼

# 手机号码未注册
source: The number is not registered
zh_hant: 手機號碼未註冊

# 短信服务器异常
source: sms server error
zh_hant: 短信服務器異常

# 该手机号码发送短信太频繁
source: The phone number send message too frequently
zh_hant: 該手機號碼發送短信太頻繁

# 未开启二维码添加功能
source: Qr code addition function not opened
zh_hant: 未開啟二維碼添加功能

# 根据对方隐私设置，您不能跟对方进行通话
source: According to their privacy Settings, you can't talk to them
zh_hant: 根據對方隱私設置，您不能跟對方進行通話

# 加入黑名单,您将不再收到对方的消息,对方也无法将您加入群组和频道
source: If you join the blacklist, you will no longer receive messages from the other party, and they will not be able to add you to the group and channel
zh_hant: 加入黑名單,您將不再收到對方的消息,對方也無法將您加入群組和頻道

# 未找到二维码
source: Qr code not found
zh_hant: 未找到二維碼

# 无法访问您的相机
source: Unable to access your camera
zh_hant: 無法訪問您的相機

# 请到设置 -> %@ -> 相机 -> 打开访问权限
source: Please go to Settings -> %@ -> camera -> to open access
zh_hant: 請到設置 -> %@ -> 相機 -> 打開訪問權限

# 无法访问您的麦克风
source: Unable to access your microphone
zh_hant: 無法訪問您的麥克風

# 请到设置 -> %@ -> 麦克风 -> 打开访问权限
source: Please go to Settings -> %@ -> microphone -> to open access
zh_hant: 請到設置 -> %@ -> 麥克風 -> 打開訪問權限

# 无法访问您的位置
source: Unable to access your location
zh_hant: 無法訪問您的位置

# 请到设置 -> %@ -> 位置 -> 打开访问权限
source: Please go to Settings -> %@ -> location -> to open access
zh_hant: 請到設置 -> %@ -> 位置 -> 打開訪問權限

# 请到设置 -> %@ -> 照片 -> 打开访问权限
source: Please go to Settings -> %@ -> photo -> to open access
zh_hant: 請到設置 -> %@ -> 照片 -> 打開訪問權限

# 请授权访问
source: Please authorize access
zh_hant: 請授權訪問

# %@ 需要访问照片才能发送图片或视频， 请前往「设置-隐私-照片」中打开%@ 的开关。
source: %@ requires access to photos to send photos or video, go to Settings - privacy - photos to turn on the %@ switch.
zh_hant: %@ 需要訪問照片才能發送圖片或視頻， 請前往「設置-隱私-照片」中打開%@ 的開關。

# 请输入消息...
source: Please enter message...
zh_hant: 請輸入消息...

# 对方已拒绝
source: Request declined by user
zh_hant: 對方已拒絕

# 已拒绝
source: Declined
zh_hant: 已拒絕

# 对方无应答
source: No response
zh_hant: 對方無應答

# 对方忙
source: Line busy
zh_hant: 對方忙

# 忙线未接听
source: Line busy
zh_hant: 忙線未接聽

# 连接失败
source: Connection failed
zh_hant: 連接失敗

# 通话时长
source: Duration
zh_hant: 通話時長

# 网络异常，连接中断
source: The network is unstable,connection interrupted.
zh_hant: 網絡異常，連接中斷

# 通话未接听
source: No response
zh_hant: 通話未接聽

# 对方设备可能不在身边，建议稍后尝试
source: The other user may be busy,please try again later.
zh_hant: 對方設備可能不在身邊，建議稍後嘗試

# 连接中断，通话结束
source: Call is ended due to disconnection
zh_hant: 連接中斷，通話結束

# 当前通话对方的网络不佳
source: Other user's connection is unstable
zh_hant: 當前通話對方的網絡不佳

# 当前通话您的网络不佳
source: Your connection is unstable
zh_hant: 當前通話您的網絡不佳

# 邀请您语音通话...
source: Invites you to a voice call...
zh_hant: 邀請您語音通話...

# 已接通
source: Connected
zh_hant: 已連接

# 通话结束
source: Call Ended
zh_hant: 通話結束

# 通话已断开
source: Call disconnected
zh_hant: 通話已斷開

# 对方挂断，通话结束
source: Other has hung up,call ended.
zh_hant: 對方掛斷，通話結束

# %@ 语音 %@
source: %@ Audio %@
zh_hant: %@ 語音 %@

# 对方忙，请稍后再发起%@通话
source: Line busy,please try again later.
zh_hant: 對方忙，請稍後再發起%@通話

# 邀请您视频通话...
source: Invites you to a video call...
zh_hant: 邀請您視頻通話...

# 您已关闭摄像头
source: You have turn off the camera.
zh_hant: 您已關閉攝像頭

# 对方已关闭摄像头
source: Other user has turn off the camera.
zh_hant: 對方已關閉攝像頭

# 已切换到语音模式，请使用听筒接听
source: Now in voice call,Hold phone to your ear.
zh_hant: 已切換到語音模式，請使用聽筒接聽

# 对方已切换到语音模式，请使用听筒接听
source: Other user switched to voice call
zh_hant: 對方已切換到語音模式，請使用聽筒接聽

# 语音
source: Audio
zh_hant: 語音

# 确认删除所有消息？
source: Confirm to delete all messages?
zh_hant: 確認刪除所有消息？

# 全部删除
source: Delete all
zh_hant: 全部刪除

# 设置频道头像
source: Set Channel Photo
zh_hant: 設置頻道頭像

# 频道头像已更新
source: Channel Photo Updated
zh_hant: 頻道頭像已更新

# 频道名称
source: Channel Name
zh_hant: 頻道名稱

# 频道类型
source: Channel Type
zh_hant: 頻道類型

# 频道详情
source: Channel Detail
zh_hant: 頻道詳情

# 公开
source: Public
zh_hant: 公開

# 公开频道可以被搜索，任何人都可以加入。
source: Everyone can join and search public channel.
zh_hant: 公開頻道可以被搜索, 任何人都可以加入。

# 私人
source: Private
zh_hant: 私人

# 简介
source: Description
zh_hant: 簡介

# 为频道设置简介。
source: Set description for channel
zh_hant: 為頻道設置簡介。

# 置顶频道
source: Pin
zh_hant: 置頂頻道

# 分享链接
source: Share Link
zh_hant: 分享鏈接

# 分享的媒体文件
source: Shared Media
zh_hant: 分享的媒體文件

# 订阅者
source: Subscribers
zh_hant: 訂閱者

# %d 位订阅者
source: %d subscribers
zh_hant: %d 位訂閱者

# 用户可与他人分享此链接，使用 %@ 搜索也能找到您的频道。
source: Channel link can be shared and searched
zh_hant: 用戶可與他人分享此鏈接，使用 %@ 搜索也能找到您的頻道。

# 请为您公开的频道设置链接,您可以与他人分享此链接, 其他人也可以通过搜索找到此频道。如果您不想公开, 也可以建一个私人频道。
source: Set link for your public channel and share it with others.Public channel can be searched.Create a private channel if you want it not public
zh_hant: 請為您公開的頻道設置鏈接,您可以與他人分享此鏈接, 其他人也可以通過搜索找到此頻道。如果您不想公開, 也可以建壹個私人頻道。

# 此列表仅频道管理员可见。
source: The list is visble for admins only.
zh_hant: 此列表僅頻道管理員可見。

# 请注意: 如果您选择给您的频道创建一个公开链接, 任何人都可以通过搜索找到您的频道并加入。 如果您想保持频道的私密性,请不要创建此链接
source: Tips：Everyoneyone can search and join your channel as you set a public link. Do not set link if you want the channel private
zh_hant: 請註意: 如果您選擇給您的頻道創建壹個公開鏈接, 任何人都可以通過搜索找到您的頻道並加入。 如果您想保持頻道的私密性,請不要創建此鏈接

# 保存到频道
source: Save to Channels
zh_hant: 保存到頻道

# 解散频道
source: Dismiss channel
zh_hant: 解散頻道

# 退出频道
source: Quit channel
zh_hant: 退出頻道

# 您确定要退出 %@ 吗?
source: Do you sure want to quit %@ ?
zh_hant: 您確定要退出 %@ 嗎?

# 频道信息
source: Channel informations
zh_hant: 頻道信息

# 添加管理员
source: Set administrators
zh_hant: 添加管理員

# 频道链接不能以数字开头
source: Channel link cannot be started with number
zh_hant: 頻道鏈接不能以數字開頭

# 频道链接字符超过最大限制
source: Channel link is too long
zh_hant: 頻道鏈接字符超過最大限制

# 该链接已被占用
source: The link is already used
zh_hant: 該鏈接已被占用

# 频道链接必须包含至少5个字符
source: Channel link contains 5 letters at leat
zh_hant: 頻道鏈接必須包含至少5個字符

# 抱歉，此链接无效
source: Sorry，the link is invalid
zh_hant: 抱歉，此鏈接無效

# 正在检查链接
source: Checking
zh_hant: 正在檢查鏈接

# 请输入%@锁定码
source: Please enter the %@ security password
zh_hant: 請輸入%@鎖定碼

# 消息服务已经限制使用
source: IM service is restricted
zh_hant: 消息服務已經限制使用

# 搜索联系人
source: Search for contacts
zh_hant: 搜索聯系人

# 已置顶
source: pinned
zh_hant: 已置頂

# 已置顶 1 条语音消息
source: pinned a voice message
zh_hant: 已置頂 1 條語音消息

# 已置顶 1 个联系人信息
source: pinned a contact information
zh_hant: 已置頂 1 個聯系人信息

# 已置顶 1 张图片
source: pinned a photo
zh_hant: 已置頂 1 張圖片

# 已置顶 1 个视频
source: pinned a video
zh_hant: 已置頂 1 個視頻

# 已置顶 1 个文件
source: pinned a file
zh_hant: 已置頂 1 個文件

# 已置顶 1 个位置
source: pinned a location mark
zh_hant: 已置頂 1 個位置

# 已置顶 1 条消息
source: pinned a message
zh_hant: 已置頂 1 條消息

# 1 条语音消息
source: a voice message
zh_hant: 1 條語音消息

# 1 个联系人信息
source: a contact information
zh_hant: 1 個聯系人信息

# 1 张图片
source: a photo
zh_hant: 1 張圖片

# 1 个视频
source: a video
zh_hant: 1 個視頻

# 1 个文件
source: a file
zh_hant: 1 個文件

# 1 个位置
source: a location mark
zh_hant: 1 個位置

# 1 条消息
source: a message
zh_hant: 1 條消息

# 您确定要取消置顶此消息吗？
source: Would you like to unpin this message?
zh_hant: 您確定要取消置頂此消息嗎？

# 您确定要置顶此消息吗？
source: Would you like to pin this message?
zh_hant: 您確定要置頂此消息嗎？

# 置顶消息
source: Pined message
zh_hant: 置頂消息

# 置顶
source: Pin
zh_hant: 置頂

# 取消置顶
source: Unpin
zh_hant: 取消置頂

# 更多
source: More
zh_hant: 更多

# 切换为手机号码
source: Switch to phone number
zh_hant: 切換為手機號碼

# 切换为用户名
source: Switch to username
zh_hant: 切換為用戶名

# 已转发
source: Forwarded
zh_hant: 已轉發

# 正在处理...
source: Processing
zh_hant: 正在處理...

# 正在上传
source: Uploading
zh_hant: 正在上傳

# 已收藏至云盘
source: Added to cloud disk
zh_hant: 已收藏至雲盤

# 旧密码错误
source: Original password error
zh_hant: 舊密碼錯誤

# 请输入密码
source: Password can not be empty
zh_hant: 請輸入密碼

# 请输入正确的密码哦
source: The password is invalid
zh_hant: 請輸入正確的密碼哦

# 密码限制6-20位，请重新输入
source: The length of password should be 6 to 20
zh_hant: 密碼限制6-20位，請重新輸入

# 密码必须包含字母和数字
source: Password contains at least one letter and one number
zh_hant: 密碼必須包含字母和數字

# 密码输入不一致
source: Password were not match with last time ，please input again
zh_hant: 密碼輸入不一致

# 密码验证
source: Password authentication
zh_hant: 密碼驗證

# 您的登录密码被修改，请重新登录。
source: Password changed，please login again
zh_hant: 您的登錄密碼被修改，請重新登錄

# 1 张转发的图片
source: 1 forward photo
zh_hant: 1 張轉發的圖片

# 1 条转发的语音
source: 1 forward voice
zh_hant: 1 條轉發的語音

# 1 个转发的视频
source: 1 forward video
zh_hant: 1 個轉發的視頻

# 视频通话
source: Video call
zh_hant: 視頻通話

# 1 个转发的位置
source: 1 forward location
zh_hant: 1 個轉發的位置

# 1 个转发的联系人
source: 1 forward contact
zh_hant: 1 個轉發的聯系人

# 1 个转发的文件
source: 1 forward file
zh_hant: 1 個轉發的文件

# 1 个转发的表情
source: 1 forward sticker
zh_hant: 1 個轉發的表情

# 1 组转发的图片
source: 1 forward set of photo
zh_hant: 1 組轉發的圖片

# 表情
source: Sticker
zh_hant: 表情

# [不支持的消息类型]
source: [Message type not supported]
zh_hant: [不支持的消息類型]

# 通知
source: Notice
zh_hant: 通知

# 网络异常，收藏失败
source: Network exception, collection failed
zh_hant: 網絡異常，收藏失敗
